Proyecto DFS
Pasos para atacar el proyecto.  Por favor, empiecen ya.  Aprovechen esta semana para que las dudas las podamos hablar la semana entrante.

 

0. Leer las instrucciones y las funciones.  Imprimirlos o tenerlos siempre abierto mientas están desarrollando el programa.

 

1. Correr el script que genera la base de datos.


2.  Implementar el metadata-server.py  (Moderado)


3.  Implementar el ls.py  (Sencillo)
 

4. Aprender a enviar un archivo de un cliente a un servidor, usando TCP.  
En otras palabras, escriban un programa client.py y otro programa server.py 
donde el cliente le envíe un archivo al servidor.  
Para saber cuanto el servidor tiene que leer del archivo, el cliente debe enviarle primero el tamaño del archivo al servidor.

 

Cliente:  Toma 500bytes

Servidor: OK mandame el file.

Cliente: Toma el file de 500 bytes

Servidor: Ya recibí 500 bytes

Cliente: Cool

 

Deben usar la misma librería que se usa en el esqueleto del proyecto.  SocketServer.TCPServer

 

5. Implementar el copy  (Complejo)

 

Nota:  Este proyecto no se resuelve en unas pocas horas.  No se resuelve en un solo día.  
Yo diría que cada componente les puede tomar 1 día full dependiendo de cuan diestro usted este programando.


hw4